Normes pour les laboratoires scientifiques

1. EQUIPEMENTS SPECIFIQUES:
   - Tables de laboratoire: 10 tables resistantes aux produits chimiques
   - Chaises: 20 chaises avec revetement non poreux
   - Ovins: 2 par salle (securite chimique)
   - Douche oculaire: 1 par salle
   - Poste de secours: equipe

2. STOCKAGE:
   - Armoire a produits chimiques securisee
   - Ventilation mecanique forcee
   - Extracteur d'air
   - Sol resistant aux produits chimiques

3. SECURITE:
   - Kit premiers secours complet
   - Fiche de donnees securite (FDS) pour chaque produit
   - Formation obligatoire des enseignants
   - Inspection trimestrielle obligatoire
